(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Apakah dia baru saja menyerah?
(LOVE.exe, Episode 13: Kencan Buta)
Banyak hal terjadi minggu lalu.
Lee Soo Min dan aku putus.
Benarkah kali ini?
Atau itu hanya salah satu perpisahan sementara Anda,
seperti 1.800 kali terakhir?
Kali ini sungguhan.
Saya akan percaya saat saya melihatnya.
Masih sangat jelas bagaimana aku mempercayai apa yang kamu katakan,
membicarakannya di belakangnya, dan semuanya meledak di wajahku.
- Lalu aku bahkan menyarankan... - Kang Dong Won mencampakkan...
pacarnya yang menakutkan. Aku tidak perlu bertanya kenapa.
- Yoo Ri. - Tetap saja...
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun, dan dia hanya menyuruhku diam.
Jadi untuk jumlah dialog antara dua pengguna...
Sementara itu, San sedang dalam performa terbaiknya akhir-akhir ini.
Dengan cara itu, kami dapat mengurangi beban server bahkan selama akhir pekan dengan lalu lintas tinggi.
Dia mengatakan dia bisa lebih fokus sekarang karena dia memiliki tujuan yang jelas.
Jika kami menyelesaikan pengembangan saat itu, kami dapat mengujinya sebelum kompetisi.
Semua ini hanya dalam dua hari?
Kerja bagus. Makan dulu sambil kerja. Ayo.
- Kamu seperti binatang sekarang. - Ya.
Saya harus memenangkan kompetisi untuk pindah ke apartemen kedap suara.
- Kedap suara? Acak banget. - Kedap suara itu penting.
Kang Min Hak sebenarnya sudah tampil bagus, tapi akhir-akhir ini dia mulai meledak.
Apa? Iklannya sudah keluar.
Wah, aneh banget. Kayak dia dari dunia lain aja.
Bukankah dia juga mendapat peran dalam sebuah film?
Kita tidak akan melihatnya lagi.
Bukankah dia sudah bolos sekolah selama 10 hari?
- Konjac Spesial itu kelihatannya enak sekali. - Konjac?
Lupakan itu. Di saat seperti ini, kita bisa menggunakan...
kartu hadiah yang dijatuhkan Min Hak di obrolan grup...
Dia mengirim kartu hadiah lainnya?
- Untuk ayam? - Kita pesan Konjac Spesial saja.
Kelihatannya cukup bagus.
Baiklah.
Jinny dan Timothy sudah putus.
Mereka benar-benar hidup di dunia yang berbeda.
Mereka putus secepat mereka pacaran. Kita tidak bisa membedakan mana yang asli mana yang palsu.
Dengan kecepatan seperti ini, mereka akan kembali bersama dalam lima menit.
Saya mendengar rumor bahwa Timothy suka melakukan kekerasan.
Benar-benar?
Saya akan meneleponmu nanti.
Oke.
(Sepuluh hari sebelumnya)
Kamu datang sendiri?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan jauh-jauh di sini?
Mengapa teleponmu mati?
Apa?
Aku menunggumu selesai.
Silakan ikuti mobil itu.
Kau baru saja berangkat, jadi tentu saja aku mengikutimu.
Apa?
Min Hak.
Apakah kamu sudah melupakanku dan menjalin hubungan dengan orang lain?
Hei, ayo turun dan bicara.
- Hei, tunggu sebentar. - Biarkan aku...
(Rasa Halus, Seperti Embun)
Kamu meninggalkan ini.
Oke.
Ini...
Apakah itu aku?
Mengapa itu ada disini?
Dengan baik...
Ceritanya agak panjang. Aku minta dia pegangin buat aku.
- Tapi... - Raja Kuis?
Kamu dia, kan? Yang laptopnya rusak itu.
Kamu pergi ke sekolah Min Hak.
Dan di sinilah saya berpikir...
Senang bertemu denganmu. Aku tak pernah menyangka kita akan bertemu seperti ini.
Apakah kamu mengenalku?
Tentu saja. Kamu tidak tahu betapa bersyukurnya aku.
Jinny.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Benar. Ini rahasia. - Tidak...
Saya pasti mabuk.
Kepalaku mulai sedikit sakit.
- Apa yang terjadi? - Dinding di sini tipis.
Kita harus menahannya, kalau tidak orang akan mengeluh.
- San, maafkan aku. Aku akan... - Hei...
- Jinny, kita harus pergi. - Tunggu.
- Tidak, kita tidak bisa tinggal di sini. - Aku akan istirahat sebentar, lalu pergi.
- Ayolah. - Kamu salah rumah.
- Aku merasa sangat mual. ​​- Kita harus pergi.
Kenapa kalian berdua tidak membawanya masuk sebelum aku juga diusir?
Tidak. Untuk apa kita masuk? Kedengarannya bagus menurutku.
Dia sangat keren. Aku menyukainya.
- Hei, kenapa kamu masuk ke sana? - Maaf aku menerobos masuk.
Haruskah ini ikut bersama kami?
Ini gila.
Maaf, saya harus masuk.
Di sini nyaman.
Studio Anda sungguh bagus.
Saya selalu ingin tinggal di tempat seperti ini.
San, kamu tidak perlu melakukan semua ini untukku.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Itu cara tercepat untuk menyadarkannya dan membawanya pulang, jadi jangan ikut campur.
Benar, Min Hak.
Jangan halangi jalannya.
Kemarilah.
Berikan nomor manajermu. Aku akan mengiriminya lokasimu melalui SMS.
Baiklah. Duduklah sebentar.
Oke? Apa? Kenapa?
Tinggallah bersamaku malam ini.
Hei, apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya katakan padamu, saya tidak bisa pulang malam ini.
Ada seseorang di sana.
Apakah itu seharusnya bisikan?
Siapa?
Aduh, tanganku.
Jangan katakan padaku.
Timotius?
Apa?
Omong-omong,
apakah kamu memalsukan seluruh proyek kelompok itu...
selama ini dengan Quiz King?
Jinny!
Semua untukku? Untuk menghentikan pemberitaan buruk?
Tolong, pelankan suara Anda.
Berikan saja nomor manajermu.
Tetapi saya tidak ingin bekerja sama dengan orang lain.
Aku ingin melakukan ini bersamamu, San.
Dan, San...
dari semua orang yang aku kenal,
Anda adalah orang yang paling tidak biasa.
Jika kamu sudah sadar,
Anda dapat melihat diri Anda sendiri keluar.
Dan tampaknya ada seseorang yang akan menemani Anda malam ini.
Aku merasa aku selalu berhutang budi padamu.
Terima kasih.
- Selalu? - San, aku minta maaf,
tetapi saya akan membawanya pulang dan segera kembali.
Kau kembali? Ke sini? Kenapa?
Dan meninggalkan pacarmu?
Min Hak.
Sudahkah kau ceritakan padanya tentang kita?
San, tentang itu...
Waktu itu di hotel Yongsan,
dan ketika kau menyuruhku memegang potongan itu,
Saya menghubungkan dua hal.
Namun, aku mendengar Jinny sedang melihat seseorang,
Jadi, aku berasumsi kalian berdua putus.
- Kamu benar. Kita putus, tapi... - Jadi, apa yang baru saja dia katakan itu benar?
- Apa? - Bagian tentang kita bekerja sama...
Apakah itu semua hanya untuk menghentikan pers menulis tentang Anda dan dia?
Maaf, salahku.
Saya mencoba berpura-pura tidak mendengarnya, tetapi suaranya agak terlalu keras.
Jadi kami hanya diperalat?
Saya minta maaf,
- tapi aku akan menjelaskannya saat aku kembali. - Tak usah repot-repot.
Saya pikir saya sudah mengerti inti persoalannya.
Jadi, apa yang masih kau berdiri di sana?
Jangan bilang kau masih punya hal lain untuk dikatakan.
Min Hak. Saya tahu satu atau dua hal tentang situasi seperti ini.
Hal yang sopan untuk dilakukan saat ini adalah pergi.
"Tata krama membentuk manusia."
Maaf atas gangguannya.
Min Hak, ayo.
Itu benar-benar kacau. Benar, kan?
Saya hanya ingin tahu reaksinya.
Apakah Joo Yeon San benar-benar menyukai Kang Min Hak?
Itu agak berlebihan.
Mungkin karena aplikasi kami, Split Alarm?
Apa?
Maksudku, kita sedang membuat aplikasi kencan, kan?
- Ya. - Tapi Joo Yeon San sendiri...
mungkin mencoba untuk menerobos...
batas-batas tidak pernah berada dalam suatu hubungan?
Jadi kencan buta ini semacam simulasi?
Tipe cowok seperti apa yang sebaiknya kita jodohkan dengannya?
Saya yang mengemukakan hal itu, tetapi saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Tapi, rasanya canggung. Memikirkan Joo Yeon San...
dengan seorang pria...
Aku yakin standarnya juga sangat tinggi.
Tipe idealnya mungkin bukan manusia.
Sama sekali.
Hei, minggir!
- Tidak, tunggu sebentar. - Serius.
- Na Rae, pergilah dulu. Aku akan menyusul. - Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah Anda membantu saya?
Dasar brengsek. Dia seharusnya berhenti untuk membantu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya datang ke sini untuk menghindari trotoar,
tetapi saya tidak tahu itu diblokir juga.
Itu sangat menyebalkan. Boleh aku belikan kopi?
Kok kamu tidak ada apa-apanya?
Saya tidak terlalu haus.
Sebenarnya bukan itu. Aku tidak minum kopi.
Pergi ke kamar mandi sulit bagi saya.
Saya juga tidak terlalu minum bir.
Aku hanya berpura-pura.
(Yoo Ri: Bir gratis di Manseon Pub di gerbang belakang)
Apakah ini spam atau apa?
Lalu mengapa kau memintaku menemuimu di Manseon Pub?
Saya tidak yakin bagaimana cara mengajak seseorang berkencan.
Aku agak tertarik padamu.
Namun segala sesuatunya agak rumit.
Kami berdua perempuan, dan saya cacat.
Tapi aku masih ingin bicara padamu.
Saya tidak tahu caranya, jadi saya mencuri kalimat yang digunakan orang lain dan mencobanya.
Namun, itu tidak benar-benar berhasil.
Bagaimana pun, jangan merasa tertekan.
Itu bukan naksir berat atau semacamnya.
Benar-benar?
Lagipula, sepertinya kamu sudah menjalin hubungan dengan seseorang.
Jadi, bagaimana kalau kita berteman saja?
Namun jika itu membuat Anda tidak nyaman, saya mengerti.
Menjadi teman akan sulit.
Karena aku lebih tua darimu.
Kapan Anda mengetahuinya?
Dari awal.
Jadi begitu.
Dan aku tidak menemui siapa pun.
Kita putus.
Jadi begitu.
Saya kira informasi saya agak ketinggalan zaman.
Anda seharusnya membuat pengumuman atau semacamnya.
Mengapa selalu sulit bagi kita untuk berbicara?
Kamu salah. Kita nggak pernah ngobrol.
Kalau begitu, ceritakan apa saja padaku.
Aku janji aku akan benar-benar mendengarkannya kali ini.
Aku tidak punya apa pun lagi untuk dikatakan.
Lalu giliranku.
Mari kita kembali bersama.
Aku tidak percaya lagi pada kami.
Aku akan melakukannya lebih baik.
Hatiku tak lagi tertuju padanya.
Kalau begitu aku akan punya cukup hati untuk kita berdua.
Aku akan menjaga hatiku tetap murni.
Aku akan bermimpi indah.
Aku akan memimpikan kita, sendirian di sebuah ruangan kecil seperti yang biasa kita lakukan,
hanya berbicara pelan satu sama lain.
Oke?
Hati itu...
perlu waktu untuk menjawabnya.
- Itu sungguh bagus! - Terima kasih.
Jantungku berdebar kencang sekali sampai-sampai aku hampir berkata, "Ayo coba lagi."
- Aku benar-benar menitikkan air mata. - Kamu juga?
Di mana lagi? Bagian akhir itu sungguh menyedihkan.
Akting emosionalmu membaik hanya dalam satu minggu.
Rasanya seperti Anda telah melalui banyak hal, dan itu membantu Anda tumbuh, tahu?
Saya ingin melakukannya dengan baik kali ini.
Lift di sini sangat lambat.
Sepertinya semua lift bergerak sekaligus.
Anda melihat bagaimana semua lift berkumpul di satu lantai,
sementara orang-orang di lantai lain dibiarkan menunggu?
Rupanya, itu karena mereka menggunakan algoritma yang salah.
Apa?
Mencari cara paling efisien agar lift dapat bekerja bersama...
juga sesuatu yang dilakukan pengembang.
Min Hak, kamu tahu banyak hal menarik.
Saya tidak tahu detailnya. Seseorang baru saja memberi tahu saya.
Saya buang air kecil sambil menunggu lift.
Saya juga!
Saat itu saya masih kelas 7.
Saya berada di rumah sakit, dan lantai kamar mandi saya rusak.
Jadi saya tidak punya pilihan selain menunggu.
Ayolah, Guru. Kamu bercanda, kan?
Jika pengoptimalan algoritma itu sudah diterapkan...
Yeon San, kamu masih mau kencan buta, kan?
Tipe kamu yang mana?
Bagaimanapun, saya rasa pada akhirnya, semuanya tergantung pada waktu, bukan?
Ketika Anda seharusnya berlari menuruni tangga,
tapi lebih baik menunggu lift saja,
kamu akan terlambat.
Itulah moral ceritanya, bukan?
- Itu obrolan grup. Maaf. - Na Rae, kenapa di obrolan grup?
(Yang Na Rae: Itu obrolan grup. Maaf.)
Apa?
Apa yang coba dia katakan?
- Haruskah aku menginjak pedal gas saja? - Yeon San, kamu di mana?
Periksa pesan pribadi saya.
Datanglah ke lounge agar kita bisa menyelesaikan integrasi Frontend dan Backend.
- Bagaimana Admin Bisnis? - Astaga, kenapa Admin Bisnis?
Sialan!
Hei! Gunakan sinyalmu sebelum memotong!
Hei, kenapa kamu tidak menjawabku? Aku bilang, beri tahu aku tipemu.
Apa yang kamu bicarakan? Aku sedang mencoba coding sambil memegangnya.
Apa maksudmu? Aku lebih menderita karenamu daripada karenaku.
Na Rae, apakah kamu sedang mencoba menebus perpisahanmu baru-baru ini...
dengan mengubah kehidupan cintaku menjadi proyek perjodohan kecilmu?
Apa?
Saya mengerti, tetapi saya tidak dalam kondisi yang tepat untuk menjadi fokus proyeksi Anda.
Hei, Joo Yeon San. Itu keterlaluan, bahkan untukmu.
Hei, kamu di mana? Jangan bergerak. Aku sudah muak denganmu.
Aku jadi bertanya-tanya apakah itu terlalu kasar.
Kalau kamu senggang, langsung ke lounge saja. Kita kerja saja.
Joo Yeon San, kamu selalu menjaga jarak dalam hal kencan dan hubungan.
Jadi untuk kencan buta pertama Anda...
Jika Anda menganggapnya sebagai permainan, itu seperti uji coba gratis.
Dan sebagai perencana, saya akan memberi Anda Mode Tutorial yang tepat.
Mode Tutorial? Lupakan saja.
Katakan saja. Pertama, pria seperti apa yang kamu inginkan?
Tidak, mari kita lakukan melalui proses eliminasi saja.
"Aku tidak akan pernah bisa berkencan dengan pria seperti itu." Mari kita mulai dengan mereka.
Hal-hal yang sangat tidak kamu sukai.
Jika saya harus menyebutkan beberapa...
(Sepuluh hari sebelumnya)
Min Hak!
Cepat, masuk.
Seseorang yang meninggalkan proyek kelompok karena alasan pribadi.
Seorang pria yang membatalkan proyek pengembangan bersama.
Cowok yang bimbang. Aku benci itu.
Atau seseorang yang menyembunyikan sesuatu sejak awal?
Yang paling penting,
seseorang yang tidak berniat bergabung dengan sebuah proyek sejak awal,
tapi meyakinkan Anda untuk tetap bergabung,
dan kemudian membuat semua kerja keras Anda terasa sia-sia.
Seseorang yang...
membuat Anda meragukan segalanya.
Dan...
seperti sepotong kode yang terjebak dalam rekurensi tak terbatas,
seorang pria yang terus kembali pada cinta lamanya.
(Kang Min Hak)
(Penelepon Blok)
(Blokir Kontak)
Saya pasti tertidur.
Dimana kita?
Tempat parkir di universitas saya.
- Universitasmu? - Aku menjawab teleponmu yang berdering.
Itu manajer Anda.
Dia sedang dalam perjalanan. - Kenapa? Aku ingin bersamamu.
Saya mendengar dari manajer Anda bahwa...
pacar barumu...
tidak ada di negara tersebut saat ini.
Pasti ada yang salah, kan?
Atau Anda hanya mencoba menyesatkan saya?
Apakah itu benar-benar penting?
Ayo kita ke tempatmu saja. Aku akan menjelaskan semuanya.
Itu bukan lagi jati diri kita.
- Kurasa kita tidak bisa melakukan ini lagi. - Jangan.
Atau ini? Bagaimana dengan ini?
Hentikan. Aku tidak main-main.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Kita sudah berakhir.
Lebih?
Mengapa?
Apakah aku sekarang menjadi bahan tertawaanmu?
Karena saya tidak sepopuler itu, debut internasional saya gagal,
dan aku tidak glamor dan sukses seperti dulu,
apakah aku tak berguna lagi bagimu?
Aku tak pernah menyangka kau begitu glamor.
- Apa? - Sejak pertama kali kita bertemu,
Aku merasa kasihan padamu.
Kamu sudah bersinar terang.
Anda punya begitu banyak hal yang akan hilang, jadi Anda takut.
Melihatmu berusaha keras itu hanya...
Itulah sebabnya aku selalu ingin ada untukmu.
Itulah mengapa aku sangat menyukaimu.
Selalu mengambil tanggung jawab,
itu sangat manis.
Tidak seperti ayahmu.
- Aku sama seperti ayahku! - Tidak, Min Hak.
Kamu sama sekali tidak seperti ayahmu.
Maksudku kamu.
Maksudku, kaulah yang seperti ayahku.
Apa?
Seseorang yang mengasihani dirinya sendiri lebih dari siapa pun di dunia.
Dan mengambil orang-orang yang mencintai dan menunggu mereka...
begitu saja.
Saya suka Joo Yeon San.
Aku datang ke sini supaya aku bisa memberitahumu hal ini setelah kau sadar.
Hentikan. Aku tidak mau mendengarnya.
Dan sejujurnya, bahkan saat aku di sini bersamamu,
yang dapat kupikirkan hanyalah San.
Saya sudah tahu, jadi berhentilah saja.
Aku tahu aku telah berbuat jahat padamu.
Tapi bukan itu alasanmu meninggalkanku.
Aku tidak memintamu untuk memaafkanku,
dan saya tidak meminta Anda untuk mengerti.
Itu hanya...
Hanya...
Aku ingin kamu tahu bahwa aku sungguh menyukaimu.
Aku serius.
Kamu bisa pergi sekarang.
Sekarang kami berdua akan kembali ke tempat asal kami berdasarkan nilai-nilai kami.
Kamu ke tempatmu, dan aku ke tempatku.
Bisakah Anda meninggalkan kunci mobil?
Kamu masih mabuk.
Ayo, aku harus menyalakan pemanasnya.
Kamu akhirnya mengangkatnya.
Min Hak, saya menyesal membeli Maybach.
Aku bahkan akan melakukan pembayarannya, jadi tolong beritahu aku di mana letaknya, oke?
- Kau tukang parkir yang buruk, Min Hak. - Jinny ada di mobilmu.
Apa? Jinny? Kamu ketemu Jinny lagi?
Mobilnya? Di mana?
Saya memarkirnya di tempat parkir Universitas Hangang.
- Aku titip kuncinya... - Apa? Kuncinya?
Di bawah meja di gazebo.
Temukan dan bawa Jinny pulang.
Bagaimana denganmu?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Hey, Min Hak.
San.
Saya benar-benar minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi aku sudah putus dengannya,
dan saya tidak bisa meninggalkannya di sana begitu saja.
Terlalu berbahaya baginya untuk keluar di malam hari,
dan jika aku meninggalkannya di tengah keramaian...
Yah, dia cukup terkenal,
ditambah lagi dia sudah minum banyak.
Jadi saya benar-benar tidak punya pilihan, Anda tahu.
San.
Lihat...
Kamu benar-benar marah, bukan?
Tapi kamu benar.
Pada awalnya,
Saya punya motif tersembunyi saat bergabung dengan tim.
Tapi sekarang...
Tidak seperti itu.
Tapi semua yang terjadi setelah aku mengenalmu...
telah asli.
Tak ada lagi yang penting bagiku. Aku sungguh-sungguh.
Tidak apa-apa, Saudaraku. Sudah terlambat untuk ini.
Jam berapa sekarang? Sudah mulai malam.
San! Aku...
Apapun itu, jangan. Pokoknya, jangan lakukan itu, oke?
Oke.
Ke mana saja kamu?
Saya hanya harus membeli sesuatu di toko swalayan.
Bagaimana denganmu? - Aku datang untuk menemuimu...
untuk meminta maaf.
Meminta maaf?
Untuk bagaimana hal-hal ternyata,
dan Jinny berakhir di sini.
Aku tahu bagaimana semua ini terlihat,
dan karena Anda tidak sepenuhnya salah,
Saya juga ingin meminta maaf untuk itu.
Tidak apa-apa.
Apa?
Aku...
Gila, ya. Aku bahkan sudah menghitungnya.
Perhitungan?
(Satu jam sebelumnya)
Pertama, bukan salah Kang Min Hak jika ia mengikuti kompetisi tersebut.
Lebih tepatnya, dia tidak sepenuhnya tidak bersalah.
Aku bersikeras agar kita bekerja sama,
dan setelah itu, Min Hak benar-benar berkomitmen padanya.
Dia juga mengemukakan ide-ide kunci.
Oleh karena itu, kesalahan itu dianggap batal.
Namun, kedatangan Jinny tidak begitu menyenangkan.
Jinny muncul sendiri. Kang Min Hak tidak memanggilnya.
Namun, apakah Kang Min Hak benar-benar tulus padaku...
adalah variabel lain yang tidak terkait.
Tunggu dulu. Sebelum itu, bagaimana ketulusan didefinisikan,
dan data apa yang dapat mengukurnya?
Pada akhirnya,
Tindakan terakhir Kang Min Hak di sini adalah mengikuti Jinny keluar.
Dasarkan kesimpulan pada tindakannya,
vektor pilihannya.
Karena itu.
Sebagai catatan, nilai yang dihasilkan...
minus 188 pada indeks Alarm Terpisah kami.
Saya tidak tahu apa maksudnya, tetapi kedengarannya seperti skor yang sangat buruk.
Ini semua salah. Kita tamat.
Jika kau singkirkan semua orang, siapa lagi yang akan kujodohkan denganmu?
Aku tahu. Kurasa aku terbawa suasana oleh apa yang kau katakan.
Kurasa, gaya berpakaianku yang biasa lebih cocok untukku.
Masing-masing harus bertahan hidup sendiri.
Astaga.
Jangan terburu-buru.
Tapi jangan terlambat.
(Sepuluh hari sebelumnya)
Bisakah Anda memberi saya satu kesempatan untuk menjelaskan?
Untuk menjelaskannya dalam hal persiapan kompetisi kami,
seperti lemparan terakhir.
Saya sudah menyiapkan dua versi.
Yang satu menggabungkan apa yang telah saya pelajari dari Anda beberapa bulan terakhir ini.
Yang lainnya hanyalah cara lamaku,
jenis versi yang bodoh dan tidak disaring.
Berlangsung.
Tetap,
Aku akan pilih yang mana yang lebih kamu suka, yang mana aku pikirkan lebih matang.
Jika Anda bersikeras.
Baiklah.
Pertama,
Aku mencoba melihatnya dari sudut pandangmu, San.
Dan dari sudut pandang itu,
Aku pasti tampak menyedihkan dan konyol bagimu saat ini, bukan?
Karena di abad ke-21, berlari untuk mengakui perasaan Anda...
adalah jenis film komedi romantis murahan yang Anda benci.
Benarkah saya mengatakan itu?
Ya, Anda melakukannya.
Mengapa di saat-saat seperti ini, seperti dalam naskah ini,
apakah film komedi romantis selalu memiliki alur cerita utama saat diiringi musik dramatis?
Ini meningkatkan emosi dan membuatnya lebih menghibur.
Apakah orang benar-benar menganggapnya mendalam?
Ini abad ke-21. Mereka tinggal kirim DM atau telepon saja.
Jika mereka akan bertemu langsung, mereka tinggal memanggil Uber.
Anda benar. Di saat yang krusial dalam karier mereka,
dan tentu saja, selalu beberapa jam sebelum penerbangan,
dan mereka meninggalkan semua yang mereka lakukan untuk menemui mantan mereka...
Kami para penulis merasa sedikit bersalah tentang hal itu.
Mencoba menciptakan momen emosional seperti itu sudah sangat ketinggalan zaman...
Ayolah, tanpa momen seperti itu, apakah ini bisa disebut romansa?
Itu seperti mengatakan, "Aku sungguh mencintaimu, bahkan jika itu merugikan karierku."
Itulah inti kisah cinta anak muda.
Jika saya membangun AI yang mengkhususkan diri dalam komedi romantis,
Saya akan menulis adegan seperti itu dengan cara yang sangat berbeda.
Apa yang lebih konstan daripada romansa yang berubah-ubah,
dan apa yang benar-benar mendefinisikan siapa kita, adalah pekerjaan kita, bukan?
Seperti pengkodean saya.
Bagaimana Anda mengingat setiap hal yang saya katakan?
Ingatanmu lebih baik dari yang kukira.
Entahlah. Mungkin aku sedang tidak waras,
dan saya hanya mengoceh.
Namun satu hal yang pasti.
Beberapa orang masih tidak memeriksa DM dan bahkan tidak memiliki media sosial,
orang-orang seperti Anda.
Dan memang ada tempat dan waktu di mana Anda tidak bisa mendapatkan Uber,
dan saat-saat ketika baterai ponsel Anda hampir habis...
yang benar-benar harus Anda simpan untuk melakukan panggilan itu.
Jadi meskipun aku tahu kau akan menyebutku bodoh...
dan menyebutnya tidak rasional,
Saya tidak punya pilihan selain berlari datang.
Dan dalam perjalanan ke sini, aku menelepon saudaraku...
dan mengubah penerbangan saya menjadi besok sore.
Jadi saya tidak akan merepotkan siapa pun.
Dengan cara itu, jejak karbon...
yang akan meningkat dari semua pembatalan...
akan berkurang.
Sejujurnya, untuk diriku yang biasa,
menggunakan otakku hampir kelebihan beban dan berbicara secepat ini adalah hal yang berlebihan.
Namun satu-satunya alasan saya berusaha sekuat tenaga...
sepenuhnya karena kamu, San.
Aku hanya ingin bersamamu,
Dan...
Saya ingin mengubah pikiran Anda.
(Universitas Hanggang)
(Boot Camp Sedang Membuka Rekrutmen)
Sebenarnya,
Saya juga mencari bus bandara pertama pagi ini.
Kau melakukannya?
- Kenapa? - Untuk menemuimu.
Tetapi kemudian saya menyadari pergi ke bandara adalah tindakan yang tidak rasional.
Maksudku, bagaimana aku bisa menemukanmu di bandara besar itu?
Apakah memanggil nama Anda ada gunanya saat Anda pergi ke Thailand?
Apakah saya tinggal menyuruh Anda turun dari pesawat?
Betapa bodohnya hal itu?
Jadi, aku bilang pada diriku sendiri untuk tidur saja memikirkannya.
Dan kupikir saat kau kembali, Min Hak,
Kita bisa saling menghubungi dan membicarakan semuanya saat itu.
Itulah rencananya.
Namun sebelum saya menyadarinya, di sanalah saya berada, di luar.
Jadi apa yang akan kamu katakan saat aku kembali?
Apa, untuk "menyelesaikan rekening kita?"
Menyelesaikan rekening kita?
Ya.
Kamu penuh kejutan hari ini, Kang Min Hak.
Saya heran Anda tahu pepatah lama seperti itu.
Tidak, tunggu dulu. Itu bukan frasa yang tepat untuk ini.
Maksud saya "likuidasi perusahaan".
Ini adalah istilah untuk saat perusahaan berpisah.
Anda tahu, untuk selebriti yang punya agensi.
- Kurasa aku salah? - Terserah.
Versi kejunya seperti apa?
Dia...
Aku tidak peduli tentang apa pun, aku hanya...
Kamu cantik sekali, San.
Kamu begitu cantik, aku ingin segera melihatmu.
Aku ingin menciummu lagi dan memelukmu. Kau tahu?
Aku ingin bersekolah bersamamu dan melakukan segalanya.
Cukup murahan?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini secepat itu?
Karena aku rindu...
Aku begitu merindukanmu hingga aku benar-benar menginjaknya.
Rata-rata saya 55.
- 55? - Ya.
Kau benar-benar setan kecepatan.
- Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu? - Teleponku?
Pasti ada di tasku.
Dan apa ini tentang kencan buta acak?
Kang Dong Won dan Yang Na Rae terus curiga,
Jadi itu terjadi begitu saja.
Kamu sebenarnya tidak berencana untuk pergi, kan?
Kamu tertawa?
- Hei, tidak mungkin. - Pernah dengar superposisi?
- Keadaan apa? - Cari tahu. Kamu seorang insinyur.
Ayolah, tidak bisakah kita ceritakan saja pada Na Rae dan Dong Won tentang kita?
- Bolehkah aku menciummu? - Apa kamu gila? Tidak.
Halo semuanya. Saat makan siang...
Jadi saat kamu pergi, Min Hak,
kami membuat kemajuan yang baik pada Split Alarm.
Sebenarnya, Joo Yeon San melakukan hampir segalanya.
Namun kami melakukan bagian kami, memesan makanan dan menyemangati San.
- Dia benar. - Benarkah?
Kalian semua bekerja keras.
Ya.
(Aula Dua Ji Sung)
- Joo Yeon San. - Ya?
Kang Min Hak.
Ya?
Kalian berdua bertingkah aneh.
- Opo opo?
Apa maksudmu?
Kenapa? Apa maksudmu?
Kalian berdua bertengkar lagi?
Aku muak sekali dengan ini.
- Tidak. - Tidak, tentu saja tidak.
Mengapa kita harus melakukan itu?
Lalu mengapa kalian mengabaikan satu sama lain lagi?
Anda bahkan tidak melakukan kontak mata saat ini.
Kompetisi hampir berakhir, dan Anda masih bertingkah seperti ini?
Terutama kamu, Joo Yeon San. Jadilah orang yang dewasa sekali ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Oke, kalian berdua. Saling berhadapan.
Berlangsung.
Berpegangan tangan. - Apa?
Berjabat tangan dan berbaikan.
Ulangi setelah saya.
Mulai sekarang, jangan bertengkar lagi, mari kita berteman saja.
Ayo, kita berteman.
Bagus.
Sekarang semuanya sudah beres, mari kita makan siang dan kemudian pergi ke kuliah khusus.
- Kuliah khusus apa? - Kamu tidak lihat pengumumannya?
Kuliah khusus sore ini,
dan itu dihitung sebagai kehadiran.
Tetapi...
Sialan. Kayaknya nggak bisa. Aku ada rencana nanti.
Ini kan kuliah Ilmu Komputer, jadi tidak masalah.
Tunggu, jika Anda punya rencana, mengapa Anda ada di kampus hari ini?
Itu hanya... Yah...
Sebenarnya saya juga tidak bisa datang hari ini.
Kok bisa?
Aku tidak bisa.
Lagipula, kuliah-kuliah ini sia-sia, tahu?
Ya, Yeon San?
Anda Joo Yeon San, kan?
Aku tahu itu. Ini aku, Chang Yi. Park Chang Yi.
Kamu tidak mengingatku?
Ya, tentu saja aku mengingatmu.
Sudah lama sekali.
Seberapa besar kemungkinan bertemu Anda di sini?
Aku tau, kan?